hello and welcome back to new every day
Pozdravljeni in dobrodošli vsak dan
my name is Karen and my name is Jen and
moje ime je Karen in moje ime je Jen in
on today's show we're talking about
o današnji razstavi, o kateri govorimo
getting out of your chair and getting in
vstati iz svojega stola in vstopiti
the car and going somewhere wherever
avtomobila in kamorkoli
even if you don't know where you're
tudi če ne veste, kje ste
going
gre
[Music]
[Glasba]
and
in
hey everyone thanks for tuning in to
hej vsi hvala za uglaševanje
another episode of new every day we're
še ena epizoda novega vsak dan, ko smo
back on the road and last week we talked
nazaj na cesto in prejšnji teden sva govorila
about getting up out of your chair and
o vstajanju s stola in
this whole feeling behind well what what
ves ta občutek zadaj in kaj kaj
motivates you to actually get up and
vas motivira, da dejansko vstanete in
move like if God tells you to do
premakniti, kot če ti Bog pravi, da stori
something and you're just going to go
nekaj in samo boš šel
and do it and it's so easy to stay where
in to storite in tako enostavno je ostati tam, kjer je
we are to stay comfortable like pressing
moramo ostati prijetno kot stiskanje
the snooze button like this morning I
gumb za dremež, kot je danes zjutraj
knew I wanted to get up for a run and
vedel sem, da hočem vstati
Jen will hear me press the snooze button
Jen me bo slišala pritisniti gumb za dremež
over and over and over and the last nine
Znova in znova in znova in zadnjih devet
minutes never make me feel good I'm
Minut me nikoli ne počuti dobro
never like yes that was the best moment
nikoli kot da, to je bil najboljši trenutek
and I'll say to her um carry your alarm
in bom rekel, da ji um izvedbo alarm
has gone off three times now okay be
se je trikrat izklopil, zdaj je v redu
honest pick your butt you want me to
pošten izbrati svojo rit si me želiš
wake you up
Zbudi se
or do you want me to come back in an
ali hočeš, da se vrnem v
hour and a half if you haven't moved yet
uro in pol, če se še niste preselili
and she's like no no I'm going up and
in ona je kot ne, grem gor in
then I'll be like are your feet on the
potem bom jaz kot tvoje noge na
floor I'll be like oh and I know I want
nadstropje bom kot oh in vem, da hočem
to do important things and I always feel
narediti pomembne stvari in vedno se počutim
better when I get up into it you know
bolje, ko pridem v to, veš
yes and so we talked last week by the
da in tako smo govorili prejšnji teden
fact that we said we just don't think we
Dejstvo, da smo rekli, da pač ne misliš, da smo
have enough time or we don't do that
imaš dovolj časa ali pa tega ne storimo
were filled up so we're not filled up
bili napolnjeni , tako da nismo napolnjeni
with the Lord spend time with the Lord
z Gospodom preživite čas z Gospodom
and so really if you have nothing to
in tako res, če nimate česa
give and you're right like those extra
daj in imaš prav tako kot ti
10 minutes we always think it's gonna be
10 minut vedno mislimo, da bo
so good it's going to be so good or
tako dobro , da bo tako dobro ali
maybe we can make it just right and as I
Mogoče ga lahko naredimo prav in kot jaz
was saying when I was on my personal
je govoril, ko sem bil na svojem
retreat I was just like well I want the
umik sem bil prav tako kot želim
dress right right I want I want to be at
obleko pravo pravico želim želim biti
the right spot I want the water and the
na pravem mestu želim vodo in
picture and thus are you talking about
sliko in o tem govorite
chasing the sunset so chasing your loans
preganjal sončni zahod in tako preganjal vaša posojila
that I texted I said hey this is amazing
da sem napisal besedilo sem rekel hej to je neverjetno
sunset where we are and she decides to
sončni zahod, kjer smo in se odloči
finally get out of the chair
končno stopite s stola
yeah and I dry but I wanted it to be
ja in jaz se posušim, vendar sem hotel, da bo
perfect and so op you want things to be
popoln in tako op želiš, da bi bilo
just perfect and so we're right with
samo popolno in s tem smo prav
that I think sometimes pulls us back
kar mislim, da nas včasih potegne nazaj
that fear right well what if this isn't
to se boji dobro, kaj če to ni
perfect what is it what if what if the
popolno, kaj je kaj, če kaj, če
person doesn't respond in the same way
oseba se ne odziva na enak način
or what if it doesn't turn out the way I
ali kaj, če se ne izkaže tako kot jaz
think it should and so yeah this fear of
mislim, da bi moralo in tako da se bojijo tega
either it's FOMO fear of missing out
bodisi je FOMO strah, da ne bo izpustil
like we're going to love we're going to
kot da bomo ljubili
miss out or it's not going to be what we
zamudite ali ne bo to, kar smo mi
think it should be like well I've often
mislim, da bi moralo biti tako kot sem pogosto
felt that way but like sharing Christ
čutili so se tako, ampak kot deliti Kristusa
with other people okay
z drugimi ljudmi v redu
like had that feeling that well they
podobno so imeli tisti občutek
wouldn't appreciate it because a baby
ne bi ga cenili, ker je otrok
and so you know what and it's not
in tako veš kaj in ni
politically correct to bring up God and
politično korektno, da vzgajamo Boga in
his love in this situation right so I'm
njegova ljubezen v tej situaciji je prav, tako da sem
just I'm going to not and it's still
samo bom šel in ne bo
okay you know I'm going to pray for the
v redu, veste, da bom molil za
malaria right so it's not wrong to pray
malarije, tako da ni narobe moliti
for them but I have felt so strongly
za njih pa sem se počutil tako močno
sometimes it's like managed medical
včasih je všeč zdravljenje
brief enough well I mean you know what
dovolj dobro mislim, veste kaj
the knees are sore back I need to go
kolena so boleča nazaj, moram iti
crazy for that and like not kinda it but
noro za to in kot ne nekako, ampak
then once again when I said yes and God
potem še enkrat, ko sem rekel da in Bog
nothing's done it it has always been
nič ni bilo storjeno, vedno je bilo
great and I don't mean like people voice
super in ne mislim na glas ljudi
it like yay Thank You yay God I believe
kot yay Hvala Ti, Bog verjamem
in God let's pray right now okay no but
v Bogu pa naj molim zdaj dobro, vendar ne
I think it's been tied to the type of
Mislim , da je bila povezana z vrsto
Timothy I want you to be active in
Timothy Želim si, da so dejavni
sharing your faith so that you can
delite svojo vero, da boste lahko
understand us present a plan for us and
razumeti nam predstaviti načrt za nas in
right yes
desno da
it isn't sharing of what you believe of
to ni delitev tega, v kar verjamete
how God sees people and put the gospel
kako Bog vidi ljudi in postavlja evangelij
right I got Lana Turner on a turn right
V redu, Lana Turner je zavila desno
here yeah they're gonna love us that he
tukaj, da nas bodo ljubili, da je on
died for us
umrl za nas
and plan for our life right like sharing
in načrtujte naše življenje prav tako kot delitev
that without the people makes it more
da brez ljudi naredi več
real in my own mind my own heart right
resnično v mojem umu moje lastno srce desno
so like just before you were on your
tako kot preden ste bili na vašem
personal retreat on vacation and I went
osebno umik na počitnicah in šel sem
on a road trip with some family and a
na potovanju z nekaj družinami in a
friend and we went to a conference in
prijatelj in šli smo na konferenco
the States
držav
mm-hmm and it was amazing because it was
mm-hmm in bilo je neverjetno, ker je bilo
like encountering the gospel in a way
kot naleti evangelij na način,
that I had not encountered mary-4 and
da nisem srečal Mary-4 in
what what we would do is that we would
kaj bi storili je, da bi
get together in the morning and we would
priti skupaj zjutraj in mi bi
hear who's the winner
slišite, kdo je zmagovalec
oh my mom my aunt and our friend I am no
Oh moja mama moja teta in naš prijatelj, jaz sem ne
but I mean we said we would get together
ampak mislim, da smo rekli, da bomo skupaj
in the morning
zjutraj
oh we as in like the congregation all of
Oh, kot v kongregaciji vsi
the conference of eating at the
Konferenca prehranjevanja Na
conference okay sorry don't got it and
Konferenca v redu, žal mi ni
we would all be there and would hear
vsi bi bili tam in bi slišali
this period of speaker talk about the
To obdobje govorca govori o
love of God and talk about the power of
ljubezen do Boga in govoriti o moči
the Holy Spirit and the reality of the
Sveti Duh in resničnost
cross and the reality of who Jesus is
križ in resničnost, kdo je Jezus
and any right Lord of lords money fits
in vsak pravec Gospodar gospodov denarja ustreza
inside of it right and what the rivers
znotraj njega prav in kaj reke
of living water flowing out of us
iz nas teče živa voda
actually mean and what they look like is
dejansko pomeni in kako so videti, kot je
bringing love and life to people right
prinašati ljudje in življenje ljudi prav
in conversation through praying for them
v pogovoru z molitvijo za njih
so then we would be like set free to go
Torej bi bili, kot bi lahko odšli
into a community and just have lunch but
v skupnost in samo kosilo
ask God to show us so we can show love
Prosite Boga, naj nam pokaže, da lahko pokažemo ljubezen
to and so we can pray for and at first I
za in tako lahko molimo za in na začetku
was like wow like this is really not
je bilo tako kot wow, to res ni
what I'm used to
kaj sem navajena
right um and it isn't like an extrovert
desno um in ni kot ekstrovert
convention I'm an extrovert but it was
konvencija sem ekstrovertna, vendar je bila
like whoa and so anyways then we went
kot whoa in tako nekako potem sva šla
into the community right and just like
v skupnost prav in podobno
we would walk up and pray for random
hodili bi in molili za naključje
people
ljudi
like I said you know who to pray for
kot sem rekel, da veš, za koga bi molil
that was just ask page one time that God
to je bilo samo vprašaj stran enkrat, da je Bog
loves you and can I pray for you by name
te ljubi in lahko molim zate po imenu
right and people say yes okay I look
prav in ljudje pravijo, da v redu
like the wildest thing and as I stepped
kot najbolj divja stvar in ko sem stopil
out to do it my confidence grew look at
da bi to naredil moje zaupanje rasla pogled na
the time
čas
this is a loving thing for me to share
to je ljubeča stvar, ki jo moram deliti
with these people right it's not being
s temi ljudmi prav, da ni
unkind and and I got to tell you we were
Neprijeten in moram vam povedati, da smo bili
encouraged to pray for God to show us
spodbuditi, da molite, da nam Bog pokaže
something about that person right or to
nekaj o tej osebi
show us who we should be and so I was I
pokažite nam, kdo bi morali biti in tako sem bil jaz
was I thought this woman walking across
sem mislil, da ta ženska hodi čez
the parking lot and I was like I need to
parkirišče in mi je všeč da moram
pray for her and when I got to her I
molite za njo in ko sem prišla do nje
said do you have a sore hip and she was
Rekel sem, da imaš boleč hip in da je bila
like yep come on can I pray for you yep
kot da prideš, lahko molim za tebe
she's like yep she said let me pray for
kot da je rekla, naj se molim za
her and like pray that God would bless
in tako moliti, da bi Bog blagoslovil
her like healer happen and like you wish
kot zdravilec se zgodi in kot si želiš
you part of the conference she was a
ti del konference je bila
random gonna scream and I'm not saying
naključno bo kričal in ne govorim
that to be like woohoo look I did it but
da bi bil kot woohoo look , ampak to sem storil
I was like man it felt so good to share
Bil sem kot človek, ki ga je bilo tako dobro deliti
the goodness of problem other people
dobroto drugih ljudi
like it for real in my life and it took
všeč mi je za resnično v mojem življenju in je trajalo
getting up and going and actually it
vstajanje in odhod in pravzaprav
took other people that I could see doing
vzel sem druge ljudi, ki sem jih videl
that getting up and going then right I
da vstanem in gremo potem desno
was encouraged by that we are so
je bilo spodbudno, da smo tako
encouraged by that
s tem spodbuja
and they were so loving and so like when
in takrat so bili tako ljubeči in podobni
I see how people doing things and
Vidim, kako ljudje delajo stvari in
getting up and going and you know on
vstajanju in dogaja in veš o
that on the flip side it's like
da je na podobni strani
sometimes you see people running that
včasih vidite ljudi, ki tečejo
triathlon or doing the marathon it could
triatlon ali maraton
be like well we're going to be me I'm
Bodi dobro, da bom jaz
not going to write that I look at me I
ne bom pisal, da me gleda
just love on the couch potato about fit
samo ljubezen na kavču krompirja o fit
or you can be like you know what I can
ali pa si lahko, kot veš, kaj lahko
do that I can take that first step and
naredim, da lahko naredim prvi korak in
and in reaching out to people in that
in pri doseganju ljudi
way to being more bold and crank for
način, kako biti bolj drzen in zagnan
them and like believing God to work
in verjamejo, da Bog dela
miracles and people
čudeže in ljudi
I've been like well you know what
Dobro sem vedel kaj
sometimes it doesn't happen so I'm just
včasih se to ne zgodi, tako da sem samo
going to pray for them about other
za njih bom molil za druge
things and not for healing instead of
in ne za zdravljenje namesto za
believing God and letting to do the rest
verjeti Bogu in dopustiti, da počnemo ostalo
interesting yeah so we're going to pause
zanimivo ja, zato se bomo ustavili
right there I want you to think about is
tam Želim si misliti,
that something that you could do would
da bi lahko nekaj storili
you just randomly stop so and say hey
samo naključno ustavite to in recite hej
time crazy moves back right after this
čas nore se premakne nazaj takoj po tem
Jeff Weston Jemma you're building a
Jeff Weston Jemma, ki jo gradite
brand-new beautiful website what aren't
čisto nova spletna stran, ki ni
you know all right you're terrible actor
saj veš, da si grozen igralec
what this where acting comes into play
kaj to pomeni, da se igra igra
I don't know where Isaac you're supposed
Ne vem, kje naj bi bil Izak
to act okay fair enough
delovati pošteno pošteno
I know I'm building a really cool
Vem, da gradim res kul
website are you building a really cool
spletna stran ste gradnjo res kul
website you need hosting one of the
Spletna stran potrebujete gosti eno od
things about a hosting account is you
stvari o računu za gostovanje ste vi
don't want to have limitations put on
ne želim imeti omejitev
your website it's true how much hard
na vaši spletni strani je res, kako težko
drive space you have how many email
na disku imate koliko e-pošte
accounts how many domains can point to
koliko računov lahko kaže na domene
it well we've got an amazing deal for
Dobro je, da imamo čudovito ponudbo
you
vas
for a very limited time cap five dot TV
za zelo omejeno časovno omejitev petih TV
slash dream host for just five dollars
poševnica sanjskega gostitelja za samo pet dolarjev
and a bit of change per month you are
in malo spremembe na mesec si
going to get unlimited web site hosting
bo dobil neomejeno spletno gostovanje
unlimited email accounts on that hosting
neomejeno število e-poštnih računov na tem gostovanju
service you are also going to receive a
storitev, ki jo boste prejeli tudi
free domain name the roof of your own
Brezplačno ime domene streho svoje
calm dice to put that amazing website
miren kocke, da bi to neverjetno spletno stran
that you've been working on on there if
če ste delali tam, če
you run if you want to build a wordpress
zaženete, če želite zgraditi wordpress
site fine sign up cap five dot TV slash
site fine prijavite cap pet dot TV poševnica
dream house still fulfill of a paper
sanjska hiša še vedno izpolnjuje papir
something just don't do it but hey it's
nekaj preprosto ne stori, toda hej je
a great deal folks best deal you're
veliko ljudi je najbolje, da ste
going to find five dollars and change
našel bom pet dolarjev in spremenil
per month go to cap five dot TV slash
na mesec pojdite na kapo pet točk TV poševnica
DreamHost
DreamHost
hey and welcome back you are still
hej in dobrodošli nazaj ste še vedno
watching you every day of my name are
gledam vas vsak dan mojega imena
Phil carrion her name's Phil Chen so Ken
Phil Carrion je ime Phil Chen , Ken
and we're still driving along and we are
in še vedno vozimo in smo
chasing the Sun sediments right there so
preganjal usedline Sun tam tako
beautiful and we just decided to get up
lepa in pravkar smo se odločili, da vstanemo
out of our chair
iz našega stola
take OFS and what's so interesting is
vzemite OFS in kaj je tako zanimivo
another thing that prevents us from from
druga stvar, ki nam preprečuje od
doing stuff is the fact that we all say
početje stvari je dejstvo, da vsi pravimo
well we don't have any money we don't
tudi nimamo denarja ne bomo
have any I need to do something and very
moram narediti nekaj in zelo
often Kari and I will say we have food
pogosto bomo Kari in jaz rekli, da imamo hrano
omelet I'll be like hey let's go out or
Omlet bom kot hej, greva ven ali
she'll say hey let's go out it'll be
ji bom rekel hej gremo ven, da bo
like we have food in the fridge she try
kot da imamo hrano v hladilniku, ki jo poskuša
to peer pressure me to go for wings
da bi z veseljem pritisnila, da grem za krila
today and I said no not there's a lot of
danes in sem rekel ne, ne obstaja veliko
a fence game tonight we can't all the
Nočna igra z ograjo, ne moremo vse
girls Wild Wings
dekleta Wild Wings
anyway the other thing is she is really
vseeno pa je druga stvar, da je res
always up for an adventure that's the
vedno za avanturo, ki je
best part of being Carrie's right so ah
najboljši del tega, da je Carrie prav, tako ah
but often will say oh no we're not going
ampak pogosto bo rekel, da ne bomo šli
to go out because there's you know we'll
da greva ven, ker veš, da bomo
save our money for something else well
prihranite naš denar za nekaj drugega
was it last week or the two weeks ago I
je bil prejšnji teden ali pred dvema tednoma
had purchased to support one of the kids
kupil za podporo enemu od otrok
at our local school some coupons I could
v naši lokalni šoli lahko kupim nekaj kuponov
a coupon book I'm like okay because I
knjigo kuponov sem v redu, ker sem
love this child I want to support
ljubim tega otroka, ki ga želim podpreti
tomorrow by this coupon book so whether
jutri s to knjigo s kuponi , ali
I use anything out of it doesn't matter
Uporabljam vse , kar ni pomembno
so I open it up and I see this coupon
zato ga odpiram in vidim ta kupon
for a local Peter place and I'm like hey
za lokalno Petrovo mesto in sem kot hej
Carrie you want to go it's like two for
Carrie hočeš iti kot dve za
one and she's like yeah and so what's
eno in ona je kot ja in tako kaj
interesting is because I was moved by
zanimivo je, ker me je preselilo
compassion to help this child I spent
sočutje, da pomagam temu otroku, ki sem ga preživel
money thinking if I see and that's
denar razmišljam, če vidim in to je
another thing right sometimes we don't
druga stvar, včasih ne
want to get out of our chair because we
želijo priti iz našega stola, ker mi
don't think we'll see the fruit yeah we
Ne verjamem, da bomo videli, sadje ja smo
don't think we'll see the fruit of
ne mislite, da bomo videli sad
whatever it is that we think we need to
karkoli že je, da mislimo, da moramo
see the fruit of but in my own life it
glej sad, vendar v svojem življenju, da
was actually not believing I wasn't
dejansko ni verjel, da nisem
believing that if I stepped out in a
prepričan, da če sem stopil ven v
certain way that God would do his part
določen način, da bo Bog storil svoj del
right hearts done Jesus came he
desno srce je storil Jezus je prišel
right we have light yeah you can have it
desno imamo svetlobo, da ga lahko imaš
life to the full so all the other stuff
življenje v celoti, tako da vse druge stvari
is sprinkled right you know and so yes
je škropil desno , veš in tako da
for that all right here we go hold on
za to v redu gremo počakaj
carry so but that's I thought you know
tako, ampak to sem mislil, da veš
if I never I felt I knew I needed to
če se nikoli ne počutim, da vem, da moram
help this kid okay yeah but I thought
pomagaj temu otroku, ja, ampak sem mislil
even if I don't see any like fruit I
čeprav ne vidim nobenega takega sadja I
felt like getting in this counter you
se mi je zdelo, da te dobivam v tem nasprotju
actually wanted yes pretty much okay and
dejansko želel da precej v redu in
so found it and like hey I was going to
tako sem ga našel in kot sem jaz
speed a place we go in we have great
hitrost mesto, kamor gremo, imamo veliko
conversation but what's so cool about
pogovor, ampak kaj je tako kul
this is I come I go to back and I come
to je, da sem prišel sem šel nazaj in sem prišel
back and Kerry has struck up this
in Kerry je to storil
conversation with the guy who served us
pogovor z osebo, ki nam je služila
and I'm like well this isn't I was the
in jaz sem kot dobro to ni bil jaz
normal because normally she starts
normalno, ker običajno začne
talking to whomever were with because
zato, ker sem govoril s kom
she's just that friendly I sometimes do
Včasih je tako prijazna
the same thing too so it's not that
isto stvar, tako da ni to
strange she will leave and I will have
čudno, da bo odšla in bom imel
started talking to someone but then what
začel govoriti z nekom, toda kaj potem
does she do Don Johnson yeah hey let me
ona dela Don Johnson ja, hej pusti me
pray for him and then I was like well
molite za njega, potem pa sem bil tako dober
you want to come to church his like yeah
hočeš priti v cerkev kot njegov ja
I've never been to church before I was
Še nikoli nisem bil v cerkvi
like get a piece of paper and Jen what's
kot bi dobil kos papirja in kaj je Jen
happened car remember because I had a
se je avtomobil spomnil, ker sem imel
large dress on it I was like like came
velika obleka na njej sem bila, kot je prišla
over here I was like here here's the
tukaj sem bil kot tukaj tukaj
pestis car I know and it was just one of
pestis avto vem in to je bil samo eden od
those moments because and this is what
tiste trenutke, ker in to je tisto, kar
it means to just get out of your chair
to pomeni, da samo izstopite iz svojega stola
yeah wait the kid presented and I'm like
Ja, počakajte, da je otrok predstavljen in jaz sem
alright and then I found the coupon
in potem sem našel kupon
thinking okay dispute great opportunity
razmišljanje v redu spor veliko priložnost
just for carrying on a hangout and have
samo za opravljanje obiska in imajo
a conversation but then it worked out
pogovor, potem pa je uspelo
into her sharing the love of Jesus with
v njeno delitev Jezusove ljubezni
someone else and it's just very
nekoga drugega in to je zelo
interesting how God works things
zanimivo, kako Bog dela stvari
together
skupaj
my god works things together and so
moj bog dela stvari skupaj in tako
often we we fail to get out of our chair
pogosto ne uspemo priti iz našega stola
because we can't see how God could
ker ne vidimo, kako bi lahko Bog
possibly work this together yeah and it
morebiti delati to skupaj ja in to
was so challenging to me because I just
mi je bilo tako zahtevno , ker sem prav
posted on Facebook a few like last night
objavil na Facebooku nekaj kot prejšnjo noč
that verse that God works all things
ta verz, da Bog dela vse stvari
together right for good for those of
skupaj za dobro za tiste iz
them exactly and because to the throw
jih natančno in zato, ker na met
the past two weeks I'm just seeing how
V zadnjih dveh tednih vidim kako
God works things together where I have
Bog dela stvari skupaj, kjer imam
just stood up and I've done something
samo vstal in sem naredil nekaj
and then he's worked this out and worked
nato pa mu je delal to ven in delala
this out and left this out mm-hmm and
in to zapustil mm-hmm in
then I just sort of sit back and go wow
potem sem samo nekako sedel in šel wow
God are you ever good I knew I was good
Bog si vedno dober. Vedel sem, da sem dober
like it took care like he just took care
kot je bilo pazljivo, kot da je samo poskrbel
of everything and I was like oh ye of
vsega in sem bil kot oh ye
little faith
malo vere
like what happened um like just the way
kot tisto, kar se je zgodilo um kot le način
he worked like my mom came up for the
je delal kot moja mama prišel za
weekend
vikend
will be a weekend ago now and on my
bo pred vikendom zdaj in na mojem
friend had bought it this is the cool
prijatelj ga je kupil , to je kul
thing
stvar
my friend had gone to the mall Lindor
moj prijatelj je šel v nakupovalno središče Lindor
had those little like things on sale
so imele tiste majhne stvari, ki so bile v prodaji
balls I have heard the 300 for 35 bucks
jajca sem slišal 300 za 35 dolarjev
so she and her husband are in the mall
zato sta ona in njen mož v nakupovalnem centru
simply going for a walk this is why you
preprosto greš na sprehod, zato si ti
have to go for a walk sometimes because
včasih morajo iti na sprehod, ker
you never know how God's going to use it
nikoli ne veš, kako ga bo Bog uporabil
so they're going for a walk they see the
zato gredo na sprehod vidijo
deal her husband says hey let's just do
Ukvarjamo se njen mož pravi, hej, kaj je pač
it so they buy it well private talk they
je tako kupujejo to tudi zasebni pogovor, da
bought this wonderful bag of Lindor red
kupil to čudovito torbo Lindor rdeče
ball chocolate makes Oh daddy so anyways
žogo čokolada naredi Oh očka tako nekako
I was going to drop my mother at the
Spustila sem svojo mamo na
train station which is near to where my
železniške postaje, ki je blizu mesta, kjer je moj
friends what oh yeah I thought when she
prijatelji kaj, ja, mislil sem, ko je ona
posted I thought well have to say hey
objavljeno sem mislil, da moram reči hej
make sure you have some left on Sunday
poskrbite, da boste v nedeljo še ostali
I'm stopping in about well I can't
Ustavljam se približno dobro, ne morem
commit so I dropped mom off I'm in the
zavezati, da sem padla mamo off, da sem v
process of dropping a mom-off and and i
Postopek po spuščanjem mama enkratnih in sva
read her post saying but all of her kids
prebral svoj post rek, ampak vse njene otroke
were away so I was like oh it'd be a
so bili stran, tako da sem bil kot oh, da bi bil
good idea just to say hell mother thing
dobra ideja samo, da rečem hudičevski mater
and uh check in how she's doing and so I
in preverite, kako to počne in tako sem
messenger saying
sel
and shot my mom off at the train station
in ustrelil mojo mamo na železniški postaji
I thought I'd come by for a visit she's
Mislil sem, da pridem na obisk, ona je
like do you want to come by for roast
kot bi želeli priti po pečenko
beef beef dinner you were like yes I did
večerja govejega govejega mesa ste bili kot ja
I was like yes I do and my mom she like
Bil sem kot ja, in mama ji je bila všeč
I'm so glad you're gonna have a break
Tako sem vesel, da boš imel odmor
from driving that you have a break and
iz vožnje, da imate odmor in
then you can drive back in about an hour
potem se lahko vrnete za približno eno uro
and a half in the train station to where
in pol na železniški postaji do mesta
I live and but it was so interesting how
Živim in vendar je bilo tako zanimivo
God worked all these things together
Bog je vse to delal skupaj
because as I was able to spend time with
ker sem lahko preživela nekaj časa
her like it just he just worked all
kot da je samo delal vse
those details best and I spoke got to
tiste podrobnosti so bile najboljše in govoril sem
have some of the chocolate now this
zdaj imam nekaj čokolade
whole story isn't about the chocolate
celotna zgodba ne gre za čokolado
but it was about spending some time with
vendar je šlo za nekaj časa z njim
her yeah and and having a really good
ji ja in in ima res dober
conversation with her and her husband
pogovor z njo in njenim možem
and just saying WOW god you are so good
in samo reči WOW bog ste tako dobri
the way that you worked out my dropping
tako , kot si delal moje padanje
my mom off she not having any kids
moja mama ni imela otrok
around she making roast beef dinner and
okrog ona pripravlja večerjo pečene govedine in
I didn't mean like a crime and and she
Nisem mislil kot zločin in ona
even said and this is this is the
še povedal in to je to
clincher she's like it will be ready in
clincher ona je, kot bo pripravljen v
40 minutes and I'm thinking I will be at
40 minut in mislim, da bom na
your house in 40 minutes if I was to
za 40 minut, če bom jaz
where if this was all to work out and I
kje, če je bilo vse to potrebno, in jaz
walked in and she was literally carving
sprehodil se je in bila je dobesedno rezbarjena
the beef and I'm thinking I know those
govedino in mislim, da jih poznam
things don't necessarily seem spiritual
stvari niso nujno duhovne
or that God's looking after us yeah but
ali da je Bog poskrbel za nas ja, ampak
why not but why not like he uses all
zakaj ne, ampak zakaj ne tako kot on uporablja vse
those simple little things he knit them
te preproste majhne stvari, ki jih plesti
together and he says see I do love you I
skupaj in pravi, glej jaz te ljubim I
got this and we I had a wonderful
dobil sem to in mi je bilo čudovito
conversation with them and it just like
pogovor z njimi in to samo tako
if I just get out of your chair send the
če bom šla ven iz vašega stola, pošljite
text say hey can I like like you said in
besedilo reči hej lahko všeč, kot si rekel v
last week's show you always have time
razstava prejšnji teden imate vedno čas
for a cup of coffee and I was thinking
za skodelico kave in razmišljal sem
oh I don't know I just want to get back
Oh, ne vem, samo hočem se vrniti
home when I want to go to bed and I felt
doma, ko hočem iti v posteljo in sem se počutil
so like it took you know seeing her post
tako, kot ste vzeli, da ste videli njeno delovno mesto
and realising actually she probably
in spoznala, da je verjetno
could use a cup of coffee so I just the
lahko uporabite skodelico kave, zato sem samo
messenger saying hey can I stop in and
sel, ki pravi, hej, se lahko ustavim v in
was just like you know what's so great
je bilo, kot da veste, kaj je tako dobro
about that at the end of the day it's
o tem ob koncu dneva
not really about us yes that's so true
ne res o nas, to je res
it's not really about like I was always
ni ravno tako kot sem bil vedno
feeling like good and happy and God to
počutim se dobro in srečno in Bog
get less of that which gives us good
dobite manj, kar nam daje dobro
gift sometimes but but here we are able
včasih darilo, toda tukaj smo sposobni
to say like wow that happened like God
reči kot wow, ki se je zgodilo kot Bog
is so good god is so good she took care
tako dober bog je tako dober, da je skrbela
of all those details yes yeah I know and
vseh teh podrobnosti da ja, vem in
that's where it's like unless you're
tam je kot, razen če si
willing and the whole thing started but
pripravljen in vse se je začelo, ampak
that weekend was my mom asking or saying
ta vikend je mama spraševala ali govorila
she'd really like to come and see my
res bi rada prišla in videla mojo
uncle and he knit and that's where it's
stric in on plesti in tam je
like God worked all things together and
kot je Bog delal vse stvari skupaj in
it was me getting out of my chair or
jaz sem bil iz stola ali
making the phone call to my mom to say
zaradi česar je telefonski klic na mojo mamo reči
why don't you come up for the weekend
Zakaj ne prideš na vikend
yeah and it's like in my head I'm
Ja, in kot v moji glavi sem
counting the cost I'm like okay well
štetje stroškov sem v redu
where are you going to stay what are you
kje boste ostali, kar ste
going to eat and then I'm just like
bo jedel in potem sem samo rad
sometimes we can like you said too much
včasih si lahko všeč, da si rekel preveč
introspection and we miss out and we um
introspekcijo in smo zamudili in um
want to go that way shirt and just
želijo iti tisto srajco in prav
really challenging it but yet we need to
res izziv pa še moramo
plan we need to count the cost and
načrt moramo šteti stroške in
really advantage it the cost was I'm
v resnici je bila prednost, da sem bil
going to give up time to spend with my
dogaja, da se čas, da preživijo z mojim
mom yeah and and I love that first in
mama ja in in to mi je všeč prvi
Proverbs it says the righteous give
Pregovori pravijo, da pravični dajejo
without sparing yes and I want to give
brez varčevanja z da in želim dati
in such a way believing that God will
tako verjamem, da bo Bog
just keep meeting my needs that way yeah
samo še naprej izpolnjujem moje potrebe na ta način
and I met this amazing woman in the
in spoznal sem to čudovito žensko
space and she like her and her friend
prostor in ji je všeč njena prijateljica
like didn't have a lot of money but man
kot da ni imel veliko denarja, ampak človek
were they crazy generous like Jaime
so bili nori radodarni kot Jaime
like found this homeless guy like ended
kot je našel tega brezdomca, kot se je končalo
up giving him a ride somewhere gave him
mu je dala vožnjo
money like like took care of him fed on
denar, kot je, kot je poskrbel za njega nahranil
stopped at a gas station lot above a
ustavil na bencinskem servisu nad a
shower and then like all all the week
tuš in nato kot vse dni v tednu
that we were there they just crazy God
da smo bili tam nori Bog
just ends up meeting their need and like
samo izpolnijo njihove potrebe in podobno
they would meet same at this random
enako bi se srečali na tej naključni
woman who actually lost her house in a
ženska, ki je dejansko izgubila hišo v a
house fire right and they were like you
domači požar prav in bili so kot ti
know what just come just come to church
vem, kaj je pravkar prišel v cerkev
with us we'll come and pick you up and
pri nas bomo prišli in vas pobrali
then there in just being like people who
potem pa samo v tem, da smo kot ljudje, ki
pay for their ticket to get this woman
plačali za vozovnico, da bi dobili to žensko
in wow they just stepped out a more
v wow so samo stopili ven več
generous and now inspired by that like
radodaren in zdaj navdihnila, da je kot
just get out of your chair do it just do
Samo pojdi iz svojega stola
it so that brings us to the end of this
tako da nas to pripelje do konca tega
week of just get out of your chair we
Teden dni, ko se izognemo stolu
encourage you just to get out of your
Spodbudite vas, da se odpravite iz svojega
chair to make that phone call just to
da opravi ta klic
count the coffee don't count it so much
štetje kave ne šteje toliko
that you miss the opportunity and so
da zamudite priložnost in tako
maybe encouraged this week to get out of
morda spodbudila ta teden, da gremo ven iz
your chair to trust God that he's gonna
vaš stol, da bi zaupali Bogu, da bo
provide for all of your needs according
zagotovite vse vaše potrebe glede na
to his glorious riches in Christ Jesus
za njegovo slavno bogastvo v Kristusu Jezusu
people
ljudi
[Music]
[Glasba]